بسم الله الرحمن الرحيم والصلاة والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم ومن النهارده هنتكلم عن كذا مكان يعني.
رموز بتشغل بالناس يعني السجن ظهور السجن في المنام معناه ايه اللي يشوف ان هو اختار السجن لنفسه يعني قال لك انا هتكون في ده او حظر.
فإنه في امرأة تراوده عن نفسه سجن امرأة سجن امراة خدوها كده فطبعا ايه فقد معناه انه هو للأسف الشديد يتعرض لكيد امرأة عظيم.
لكن ربنا يفرج عنه كيدها في ما بعد ممكن تكون الكيد دة انها عدت وقعوا في شباكها تتجوزوا اسمه سجن او بيقولوا في القفص الذهبي تمام.
لقول الله تعالى رب السجن أحب إلي مما يدعونني اليه والا تصرف عني كيدهن اصب اليهن واكن من الجاهلين فاستجاب له ربه اللي يشوف انه.
في سجن مجهول وقع فيه يجب على أن يوصى لانه خلاص هنقضي أجله لو السجن ليه بيبان معنى كده ان هو يقع في مرض شديد ولكن في امل.
وخصوصا لو كان الباب مفتوح لو كان الباب موصد للأسف الشديد علاج صعب صعب صعب جدا يعني ايه كان في رؤية بيقول لك ان رقص بور ابن.
في حياة والده لأنه يبني السجون ويأخذ الخنازير والقردة من الروم فيدخلها فيه وكان عليه أحد وثلاثين تاجر كان عليه 31  فسال المعبر.
فقال تملك 31 سنه يعني تملك الولاية 31 سنة بناء السجون السجون فريق عدادها توبنا مدائن دي مدينا تبنيها وتأخذ الروم وتأثيرهم فيها.
والخنازير وكان كذلك فعلا فإنه بعد موت والده أخذ ملك الروم وبنى مدينة نصبرور مدينة بلهوز وتسمى جنديسابور ومدينة وتسمى صبور.
وشاف راجل كانة يا بني سجن فقص رؤياه على معبر فقال له طلق رجل الإمام الهادي يرجع بك يعني الى الطريق المحمول السجن برده عوده.
مش حاطط فرع محكوم اللي حكمك الشرائع الدينية والقران والسنه برده مندم تفسيرات السجون طيب القريه القريه في المنام للأسف الشديد ما بحبها فى.
رؤية خالص بيقول لك ان انا اشوف انه هو دخل قرية حصينة مكان كده بص هقولك زى ايه قالعه كده بس اكبر شويه قريه يعني حصينة فإنه يقتل.
او يقاتل يعني يخص فى صراعات  بقى الكلام ده او ورغم كده ايه ده طبعا نزل قول الله تعالى لا يقاتلونكم جميعا الا في قرى محصنة دة معناه قتال.
ظهور القلاع ظهور القرى المحصنة معناها داخل في مشاكل عظيمه اللي يشوف انه يختار من بلده قرية فإنه يختار أمر وضيع يعني يعني هو بيختار.
يعني دائما بيقول لك خلي نظرتك ابعد عشان لما يجي لك القريب ده ما تبقى زعلان لكن يعني خلي دائما هدفك ابعد يعني.
وبعدين اللي يشوف انه راى أنه دخل قرية فإنه يتولاه سلطان لما يخش قرية يتولاه سلطان لما يشوف اني في الملوك دخلوا قرية للأسف الشديد تحصلة ربكة في حياته.
الملوك إذا دخلوا قرية افسدوها وجعلوا اعزة اهلها اذله معنى كده انه هتخش في حياتك ناس هتكون سبب دربكه حياتك وعدم استقرار أي كان نوع الناس دى.
واللي يشوف اللي داخل قريه فيدخل في اعمال البر والخير بس على قدي صغيره ولو شايف إني قرية عامر خربت والمزارع المعروفة تعطلت.
طلاله او مصيبه لا اربيها ورؤيتها عماره معناها صلاح الدين ورؤية العمران العتيق صلاح دين وتوبة ما تشوف حاجه قديمه كده دها صلاح الدين.
وتوبة بالنسبه للكره البناء المستحدث يعني حاجه جديده بتتبني شايف دائما الناس تقول لي شفت ومش عارف ايه بيتنا بتبيني ومش عارف.
معناه ايه أفاده في الدنيا خاصه او عامه يعني هو إفادة بكل الأحوال ولكن في حاجه برده لازم نبص على الناحيه اللي هي الأموال لاني يدخل فيها شائبة.
اسمها مال حرام الانسان لما يشوف بناء يبني فليتقنية الله وينظر الى داخل ماله ده نشوف دارة اوبيتو اتسع بقدر معروف فهي.
سعة في دنياه فلو جاوزت قدري يعني ازيد من اللازم فهذا معناه انه يدخل تلك الدار قوم بغير إذن في مصيبة او عرس ابيض يعنى المحدود حلو لكن شفت دارك وسع ازيد.
يعني مثلا في عزاء هيحصل او حسب فرح او اي كان بس فى ناس بتخش من غير استئذان اللي يشوف انه يبني بنيانا فإنه يجمع قرابته واصدقاء.
وان كان سلطان فهو رجوع دولته وشامله وسرور حلو البناء للناس اللي هي تزويد الكراسي فهي خير اللهم زياده اضافه ولم شمل وارتفاعه.
وعلو قدرهم وسمكه البناء وأحكامه التدلل على القوه الركيزة طيب لو الأبواب في حاجه يعني برده دائما تزعجنا  الباب
بيقول لك ان الابواب المفتوحه معناها أبواب الرزق وباب الدار قيمتها يعني المراه الرجل حد أساس للبيت ده باب البيت اللي يشوف.
يعني احدث حاجة في القيمة دي للاسف الشديد بيحصل حاجه رب البيت ده وأبواب البيوت معناها يعني النساء
لوكانت جديدة في بنات بكر ولو كانت قديمه يخليه يعني فانه هي بقت يعني سبق لهم الزيجة اللي تشوفك عيني أغلق باب بيت من حديد فإنه يتزوج من.
بنت بكر على قدر أحكام الباب يعني لو قدام على بنت بكر وقدر الباب وهيئتهم منافعه إلى أهله وزي ما تشوف هيبته دراجي على أهل الدار.
اما باب الدار فقد ذكرت أنه تأويله يعني المرأة أو قيمة البيت اللي هي المرأة لو تشوف الانسان متغير عن حاله فهو تغير.
حال مالك الدار لو شفت من الباب ده شكله مش ولا بد معناه للأسف الشديد صاحب الدار ده عنده مشكله كبيره او صغيره في لو شايف انه ساقط أو خلع او خرج من مكانه.
ده للاسف الشديد يحصله مصيبة في صاحب المكان و لو انت شايفاني متعلق او مثلا يعني حاجه كده مش مش راكز او كده وانه للاسف مصيبة عزيمة .
تصيب هذا البيت أو تصيب صاحب البيت اللي يشوفني وسط الباب دار يعني باب صغير ثاني في ده مكروه جدا ده مش حلو ده لانه يدخل على العورات.
في حد بيطلع على أسرارك عورتك وهتحصل خيانه من امرأة فادة مش حلو لو العظم البيت ودارة يتسع وقويه من غير شناعة فهو حسن حال إلى الرائى.
كده وصلنا لاخر حلقه نا استنوني الاثنين القادم باذن الله تعالى وفي الاخر سلام عليكم ورحمه الله.